blam ---> cuando bajan las presas en la fase de la factoria.
bolt ---> cuando das las bragas y desbloqueas el caminow.
countdown ---> cuando empieza la cuenta atrás de los pulsadores (aquí molaría un cojón que por ejemplo del 9 al 4 sonara cada segundo, y del 3 al 1 que el sonido fuera más rapido, pa avisarte de que se acaba el tema).
final_countodwn ---> este que suene cuando se acaba el tiempow.
power_off ---> para que suene cuando se acaba el tiempo (ahora mismo lo tienes puesto para que suene nada más pulsar y no mola). De todos modos se puede hacer de mil formas, porque también molaria que empezara a sonar cuando queden 4 o 3 segundos, rollo como que se va a apangdo el chisme. Yo que sé, ponlo como te salga la :picha:
dalefran ---> xDDD
hit ---> cuando golpean a Cheril.
jump ---> sartar.
key ---> coger bragas.
life ---> corazón.
no ---> no puedes pasar sin bragaws.
spike ---> te punchas.

ESO ES LO QUE MÁS O MENOS TENGO CLAROW.

El "ah" que suena solo la verdad es que no tengo ni zorra de donde vá xD
El "object" lo hice pero tampoco lo ubico... creo que también serviría para sustituir por el de coger las bragas o cuando coges un corazówn. Pero vamos, lo que te salga la polla.

Voy a hacer nuevos para: Select (hecho), Start, uno para la pausa... y creo que alguno para cuando se mueven los barriles(hecho).

Yo creo que con eso ya cubrimos todo.


